kenapa
adakah anda melarikan diri?
Adakah anda tahu
keluarga Liu kami
mempunyai bank,
dok,
restoran
seluruh Bandar Yun?
Malah Panglima
perlu menunjukkan rasa hormat kepada keluarga Liu kami.
Berkahwin dengan keluarga Liu kami
adalah rahmat dari lapan hayat anda yang lalu.
Saya takut saya tidak layak mendapat penghormatan seperti itu
atau nasib sebegitu.
awak!
Anda berani bercakap balik dengan tuan?
Adakah anda tidak takut dihukum?
Jika saya jatuh ke tangan awak lagi,
Saya akan menerima nasib saya.
Jika anda ingin menghukum seseorang, hukum saya.
Saya yang mahu membawa Yiyu pergi.
Sinan,
awak buat apa?
Cikgu,
Yiyu telah tidak setia.
Ini bukan salah Tuan Muda Kedua.
Tuan Muda Kedua,
anda tidak perlu berselindung untuknya.
ya,
Saya mahu melarikan diri.
Tiada kena mengena dengan dia.
Pukul dia!
Jika anda ingin mengalahkan seseorang,
mengalahkan saya sebaliknya.
Apa a
ikatan cinta dan kesetiaan yang mendalam!
Abang mengidam kakak iparnya
malah berani kawin lari dengan dia.
Sungguh satu jenaka!
Perbuatan yang tidak boleh dimaafkan.
Jika kamu tidak menghukum mereka dengan berat,
anda tidak boleh menjaga maruah keluarga.
Selepas ibu saya meninggal dunia,
Saya, anak lelaki yang sah,
mempunyai kedudukan dalam rumahtangga ini
lebih rendah daripada kamu, anjing putih kecil.
Sinan.
Bagaimana saya selalu mengajar anda?
Namun kamu berani mengaibkan nama keluarga kami seperti ini.
Pukul dia.
Tuan muda melakukan kesilapan.
Tolong selamatkan dia.
Apa tunggu lagi
Sinan!
Sinan.
mungkin.
Kenapa awak ada di sini?
Adakah ia menyakitkan?
Bukan apa.
Saya mencuri dua botol ubat luka.
Biar saya memohon untuk anda.
Okay.
Ini semua salah saya.
Jangan cakap macam tu.
Saya sudah biasa dengannya.
Ia berlaku sepanjang masa.
Saya dilahirkan dalam keadaan yang malang.
Ibu saya, kerana statusnya yang rendah,
dihina di mana-mana.
abang saya
juga memberi saya masa yang sukar secara berterusan.
Kerana ini,
Saya sentiasa mengalah dalam keluarga ini.
Saya telah bekerja keras sejak kecil
hanya supaya satu hari saya boleh membuat sesuatu untuk diri saya sendiri.
Supaya semua orang
tidak akan memandang rendah saya lagi.
Tetapi walaupun begitu,
apabila saya bertemu dengan wanita yang saya cintai,
Saya masih tidak dapat apa yang saya mahukan.
Jangan cakap lagi.
Saya tahu semua ini.
mungkin.
Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Saya tidak kisah jika saya tuan muda kedua keluarga Liu.
Saya hanya mahu menghabiskan setiap hari dengan awak.
Jika seseorang dipersalahkan,
itu Liu Silin kerana mencuri awak.
Saya percaya awak.
Bagaimana saya tidak merasakan yang sama?
Abang saya memang manja dan sombong sejak kecil.
Sejak bekas puan meninggal dunia.
Ayah saya lebih memanjakannya.
Dia bertindak semakin melulu,
membuat semua orang dalam rumah tangga Liu sangat tidak berpuas hati dengannya.
Saya tahu semua ini.
Anda telah banyak menderita tahun ini.
Pada asalnya, kerana kesalahan abang saya,
bapa telah memutuskan untuk melucutkan jawatannya sebagai waris.
Tetapi kebakaran secara tiba-tiba
menyebabkan abang saya menghidap penyakit mental.
Adakah anda berkata
Liu Silin mungkin memalsukan kegilaannya?
Dengan kegilaan sebagai alasan,
siapa tahu berapa ramai orang yang telah dia bunuh.
Dan sekarang mereka mahukan awak
untuk mengahwininya untuk nasib baik.
Ia terlalu berlebihan!
mungkin.
Ayah saya telah pun mengetahui niat kami untuk kawin lari.
Dia pasti akan mengawasi kita dengan teliti.
Oleh kerana itu berlaku,
kenapa awak tidak tinggal di sisi abang saya
dan siasat kebenaran untuk saya.
Sebaik sahaja kita mengetahui,
Saya akan segera memberitahu ayah saya
jadi abang saya tidak boleh menggunakan ini untuk membahayakan orang lain lagi.
Saya tahu ini sukar.
Tetapi
sebaik sahaja saya menjadi pewaris keluarga Liu
dan mengawal kuasa keluarga,
kita akan bebas.
Apabila tiba masa itu,
Saya pasti akan mengahwini awak dengan betul.
Saya minta maaf kerana meletakkan awak melalui ini, Yiyu.
Abang.
Abang, biar saya terangkan.
Jangan pukul Liu Sinan!
Jangan lupa, awak perempuan saya sekarang.
Abang.
Yiyu hanya membawakan saya ubat.
Ini semua salah saya. Tolong jangan sakiti dia.
mungkin.
Cara yang begitu intim untuk menghubunginya.
Panggil dia 'kakak ipar.'
awak...
Ya, ya.
Kenapa awak melindungi dia?
Abang.
Saya mohon awak jangan sakitkan Yiyu.
Tidak ada apa-apa antara kita.
Ingat ini.
Dia wanita saya sekarang.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya mahu
walau bagaimanapun saya mahu.
Anda, anak kepada seorang pelakon,
berani bersaing dengan saya untuk perempuan?
Ya!
Liu Silin, letakkan saya!
Liu Silin!
Liu Silin, letakkan saya! Kita hampir sampai.
Liu Silin.
Turunkan saya!
Tuan muda dan perempuan simpanan muda.
Hmm.
Bersihkan dia dengan teliti
dan bawa dia ke bilik saya apabila anda selesai.
Ya, tuan muda.
Liu Silin, kembali!
Nampaknya tiada pelarian malam ini.
Jadilah ia.
Saya akan lihat jika anda benar-benar marah atau hanya berpura-pura.
Tuan muda dan isterinya telah tiba.
Tuan muda mengheret saya ke sini atas kehendak saya.
Bukankah itu semua untuk saat ini?
Malam ini awak akan tidur di sofa.
Saya rasa dia benar-benar gila.
Yiyu, saya tak boleh hidup tanpa awak.
Saya tidak kisah jika saya tuan muda kedua keluarga Liu.
Saya hanya mahu menghabiskan setiap hari dengan awak.
Puan.
Saya sudah menyuapnya agak banyak.
Caiyue.
ya?
Awak pembantu peribadi tuan muda.
Apakah pilihan biasa tuan muda?
Bilakah dia menjadi gila?
Puan.
memang pelik.
Tuan muda dahulu seorang yang baik.
Tetapi selepas isterinya meninggal dunia, perangainya berubah secara drastik.
Dia sering menyakiti hamba dalam rumah tangga.
Beberapa tahun yang lalu,
berlaku kebakaran secara tidak sengaja di dalam bilik tuan muda.
Sejak itu,
tuan muda telah hilang akal sama sekali.
Baiklah, saya faham.
Awak boleh pergi sekarang.
Saya mahu bersendirian untuk seketika.
Kenapa awak masih di sini?
Adakah tuan muda meminta anda untuk menonton saya?
Saya tidak akan berani, tuan.
Yu.
Hong Taorong.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Tuan Geng Hong Dong Bin You Ping Geng Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun.
Anda Geng Ping Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Geng Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Geng Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.